Mari kita mulai dengan latihan
melengkapi tabel.
Ini langkah-langkah untuk
jenis pertanyaan ini.
Di langkah satu, kamu harus membaca
persyaratannya untuk tahu
batas jumlah kata.
Di latihan ini, batas katanya
tidak lebih dari dua kata.
Di langkah dua, kamu harus baca
judul tabel untuk memahami topik
dari rekamannya.
Judul tabel ini adalah Places to
Visit in Harbour Heritage, jadi kita akan
mendengarkan informasi tentang
beberapa tempat wisata.
Di tabel ini, ada tiga kolom, Tourist
Attractions, Features dan Recommendations.
Dan ketiga tempat itu adalah Old Stone
Mine, Workers' Workshop dan The Explorer.
Di langkah tiga, kamu harus baca
soal, garis bawahi kata kunci, prediksi
parafrasa dan jenis
informasi yang hilang di tiap bagian.
Ini langkah penting serupa yang kita
terapkan juga di jenis soal lain.
Mari praktikkan langkah ini
untuk latihan kita.
Kerja bagus!
Sekarang kamu akan dengar dan isi
jawaban yang benar di bagian latihan.
Seperti biasa, jangan lupa periksa
jawabanmu dengan teliti
setelah semua soal selesai.
Sampai jumpa lagi!
Belajar bahasa Inggris gratis
www.engvid.com